使用方法：
一、进行比赛的交互命令有：
1  进行F19级第一轮比赛
2  进行F19级8进4比赛
3  进行F19级4进2比赛
4  进行F19级冠军争夺比赛

1 进行N19级8进4比赛
2 进行N19级4进2比赛
3 进行N19级季军争夺比赛
4 进行N19级冠军争夺比赛

F 进行友谊赛

Y 每两次比赛间汇报出线/夺冠小组的详细信息
N 每两次比赛间汇报跳过汇报出线/夺冠小组的详细信息

Break  每次比赛输入开始命令(以F19，N19开头的命令）前，可以输入Break终止整个比赛，重置开始
Break 中止友谊赛、挑战赛

Y 全部比赛结束后，汇报比赛所有的冠亚季军
N 直接结束比赛

二、使用环境和方法
1.将F19级天梯赛出线的12个小组代码，按名次，依次用playerx.py命名（x为该小组的名次）
2..将N19级天梯赛出线的8个小组代码，按名次，依次用Playery.py命名（y为该小组的名次,P大写）
3.将每个小组想展示的额外信息写入information包的字典对应的位置中，如小组成员的名字等
4.将singlematchrunner.py、information.py、F19players代码包、Fmultimatchrunner.py,Nmultimatchrunner.py,friendship.py,N19players代码包和其他全部的的比赛设施一起全部放入同一个src文件夹中
5.用两个解释器同时分别运行程序Fmultimatchrunner.py，Nmultimatchrunner.py，运行过程中分别依次根据输入提示，和约定的字符串，控制每一大组的比赛进行。
6.先完成步骤5后，再运行friendship.py，根据交互命令，进行友谊赛
7.注：每个比赛的主函数含两个参数livequeue，默认为None（控制非决赛的比赛的直播）和finallivequeue参数，控制决赛的直播情况（友谊赛程序只有一个参数）
8.注：两场决赛和友谊赛需要的直播队列可直接在livequeues.py中对应的修改三个参数写入。
9.除可视化方法外，其他的程序都拷贝了一份在MatchRunner（version1.3）文件夹中，可将MatchRunner（version1.3）中所有文件按原目录关系移到相应的本地文件夹，即可按
其他说明运行。
10.需要下载安装 pyfiglet包（在Anaconda powershell prompt 中进入环境，输入以下命令：pip install pyfiglet）
11.挑战赛模块也是单独运行，直接输入真实组名即可开启对战，可以进行多轮，直到输入Break终止比赛。


三、输出文件
1.每场比赛都会输出一个以该场比赛名字命名的文件夹
2.每个文件夹内会有记录这场比赛所有的对战记录的子文件夹（包括每一轮比赛的复盘和总的统计报告），每个子文件夹以“xxx vs yyy"命名(xxx为真实组名）
3.每一场比赛的文件夹内会有一个记录该场比赛出线队伍名单的txt文档，命名为winners.txt
4.每一大组比赛完成后会输出两个记录冠亚季军的文档N19results.txt,F19results.txt
5.友谊赛、挑战赛也有相应英文单词和对战者命名的统计文件夹。
